គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស៊ីយ៉ាន។
អ្នកគឺជាភរិយាដ៏ថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុបិនឃើញរឿងបែបនេះ?)
(ត្រកូល Shen ទាំងមូលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។)
(មិន​និយាយ​ពី Pei Yu ​នៅ​មិន​ទាន់
​លុប​ឈ្មោះ​ចេញ​ផង)
(ទោះបីជាគាត់គ្មានទោសក៏ដោយ)
(បើខ្ញុំទុកឲ្យក្តីស្រលាញ់គ្របដណ្ដប់លើចិត្តខ្ញុំ)
(វានឹងធ្វើឱ្យបុព្វបុរស
នៃគ្រួសារ Shen អាម៉ាស់មុខ។)
(Shen Changning,)
(ដរាបណាអ្នកនៅរស់)
(អ្នកមិនត្រូវភ្លេចឡើយ)
(ការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
របស់ត្រកូលសិន)
(ទោះបីជានៅសល់ដង្ហើមតែមួយក៏ដោយ)
(អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកដើម្បីសងសឹក
ភាពអយុត្តិធម៌របស់គ្រួសារសិន។)
(សេន)
(តើពួកសេនត្រូវបានសម្លាប់ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិមែនទេ?)
(ប៉ុន្តែ​របស់​មាន​តម្លៃ​មិន​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ទេ)។
(តើ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លំនៅឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដួន​ដែរ​ឬទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកំណត់ត្រា
របស់បុរសអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងសំណុំរឿង?)
ជំរាបសួរ,
ឯកឧត្តម។
ព្រហើនណាស់!
ការសិក្សារបស់អភិបាលរដ្ឋ
ខ្លឹមសារគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដែរ។
ឯងមានរឿងអ្វីបានជាមកអង្គុយនៅទីនេះយ៉ាងក្លាហានបែបនេះ?
ក្រុមហ៊ុន Matron Ltd.
បាទ/ចាស៎។
បង្រៀននាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
តើ​ច្បាប់​មាន​អ្វីខ្លះ។
ឯកឧត្តម។
នាង​បាន​វាយ​ខ្ញុំ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចចូលបានទេ
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
មិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
នេះជាលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល។
វាអនុវត្តតាមច្បាប់របស់អភិបាល។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ដាក់ដៃលើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ?
ចាប់នាង។
បាទ/ចាស៎។
យ៉ាង​រហ័ស។
អ្នកស្រី លី
កាត់ដៃរបស់នាង។
នៅស្ងៀម។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដោយការធ្វើទារុណកម្មឯកជន?
អ្នកចាត់ទុកជីវិតដូចជាគ្មានអ្វីសោះ
តើអ្នកសមនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្លួនឯងជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ធ្វើវា?
- ជំរាបសួរ, លោកម្ចាស់។
កញ្ញា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
អ្នកបម្រើនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមប្រើនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
យូ។
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
បានជួយវិន័យ
ស្រីស្នំម្នាក់របស់អ្នក។
ដាក់វិន័យប្រពន្ធចុង?
ឯកឧត្តម បានធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត
បានប្រើទណ្ឌកម្មឯកជននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកច្បាប់របស់ខ្ញុំទៅឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
យូ។
អ្នកបម្រើស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះបានសម្រុកចូលទៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់អ្នក។
តើនាងមិនគួរត្រូវទទួលទោសទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីនាងរួចហើយ
ដើម្បីចូលដោយសេរី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
នៅក្បែរខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
គេង និងញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ
ទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ
ដូច្នេះអ្នកដទៃនឹងមិនយល់ច្រឡំម្តងទៀតទេ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 10=
(ចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅត្រង់នេះ។)
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ព្រះនាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មិន​បាន​សម្រេច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
អ្នក​អាច​សួរ​បាន​យ៉ាង​សាមញ្ញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបដិសេធទេ។
អ្នក
មិនដាក់ទោសខ្ញុំចំពោះការឈ្លានពានទេឬ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាមក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចបម្រើខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធបាន។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ,
អ្នកអាចទៅ។
(ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានរកឃើញភស្តុតាងរឹងមាំក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសនេះ)
(ដើម្បីសម្លាប់ឥទ្ធិពលរបស់ Li Wan'er ។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក)
(ប៉ី យូ ការពារខ្ញុំបែបនេះ)
(តើគោលបំណងរបស់គាត់ជាអ្វី?)
♪ព្រះច័ន្ទប្រៀបដូចជាទំពក់មួយ♪
♪ញ៉ាំស្រាត្រជាក់បន្តិចមួយពែង♪
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
♪ដកដង្ហើមធំឥតឈប់ឈរចំពោះទុក្ខព្រួយនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪បេះដូងខ្ញុំចងភ្ជាប់ទៅនឹងសត្វក្ងានដែលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង♪
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សូមលាបថ្នាំ។
♪មនុស្សខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪វាំងនននៃក្តីស្រមៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយបានជាប់គាំង♪
♪ឯកា និងខូចចិត្ត♪
♪ សេចក្តីរីករាយបន្តិចបន្តួច♪
វាគ្រាន់តែជាការរមាស់
នៃមុខរបួសដែលកើតឡើង។
តើស្នាមនោះគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមមែនទេ?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ?
♪បទចម្រៀងចប់ ផ្សែង និងអ័ព្ទ♪
♪សំណើចមិនអាចយកឈ្នះការបែកគ្នាបានទេ♪
♪ក្រដាសមួយសន្លឹកនៃអ័ព្ទ និងភ្លៀង♪
ពិបាក​ត្រឡប់​វិញ​ណាស់​ ♪
♪អ្នកណាអាណិតខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងស្រមោលរបស់ខ្ញុំជាគូៗ♪
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ថ្នាំលាបមិនទាន់ត្រូវបានលាបទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំលាបថ្នាំ
។
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្លាច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ដាលីង
តើអ្នកណាទៀតអាចធ្វើឱ្យអ្នករងរបួស?
ខ្ញុំមិនបានកើតមកជាអភិបាលទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមកដល់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ជាការពិតណាស់
មនុស្សជាច្រើនក៏ចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
មិនមែនគ្រាន់តែមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែសត្វតិរច្ឆាន។
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
សត្វសាហាវ?
♪បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ
ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្វសាហាវ។
នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ,
ដោយគ្រាន់តែកម្ចាត់សត្វសាហាវ
តើមនុស្សម្នាក់ទទួលបានសិទ្ធិប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សទេ?
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
អ្នកបានរួចផុតពីសមរភូមិជាច្រើនហើយ
នៅតែគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រាកដជាអ្នកធ្លាប់បានក្លែងបន្លំរួចហើយ
រូបកាយដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
មិនថាមនុស្សម្នាក់មានអំណាចប៉ុណ្ណាទេ
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចស្លាប់មួយ។
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
ចំណុចស្លាប់របស់ខ្ញុំ
គឺនៅទីនេះ។
អ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំទេ
អាថ៌កំបាំងនេះ។
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪
បើចង់សម្លាប់
នរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងជាងអ្នក
បន្ទាប់មកគោលដៅនៅទីនេះ
និងចាក់។
លោកស្រី ស៊ី។
អភិបាលបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ប្រគល់របស់នេះទៅអ្នក។
អភិបាលរដ្ឋត្រូវ
បានទាក់ទាញដោយនាងតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណានាងនៅក្រៅ
ផ្ទះ
គាត់នឹងភ្លេចនាងឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនេះ
នាងនឹងបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ។
បាទ/ចាស៎។
បញ្ជូននាងចុះមកបែបនេះ។
ប្រាប់បុរសទាំងនោះ
ដរាបណាពួកគេបង់ប្រាក់
អ្នកណាក៏អាចរីករាយនៅយប់នេះបានដែរ
ភាពទាក់ទាញរបស់ស្រីពេស្យា។
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បី​ឲ្យ​ដៃ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដោយ​ខ្នើយ​រាប់ពាន់​នាក់
ហើយបបូរមាត់របស់នាងបានភ្លក់ដោយមួយម៉ឺន។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្គត់ផ្គង់នៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ស្មាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
វាជាការអាណិតណាស់ដែលមិនបាន
ឆ្លាក់សញ្ញា "ស្រីពេស្យា" លើពួកគេ។
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តលួងលោមបុរសខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញស្បែកដ៏ស្រស់ស្អាតនេះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ
អ្នកនឹងក្លាយជាទាសករ និងជាស្រីពេស្យា។
(ចប់​វគ្គ)
(អាក្រក់)
រៀបចំប្រាក់របស់អ្នក។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
មិនថាវាជាអ្វីទេ
តើអ្នកនឹងឲ្យវាមកខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
រួមទាំងជីវិតរបស់អ្នក?
មកទាមទារវានៅពេលណាក៏បាន។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪